我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，有龍冇嘅一天
Peppa同George今日去
遊樂場玩，使唔使揸車去遊樂場呢？
唔使，我哋行去啦
睇下，遊樂場就係嗰度咋
遊樂場其實就係附近
好啦，我哋行去啦
大家跟住嚟啊
我哋去遊樂場玩，我哋去遊樂場玩
個天空唔見咗嘎？
唔使擔心㗎
Peppa，呢啲只係霧嚟㗎咋
霧係咩嚟㗎？
霧，就係天上面嘅雲，走咗落地面
哦
啲霧越嚟越大啊，我咩都睇唔到啊
或者我哋應該返屋企先
係啊，我哋第二日再去個遊樂場玩喇
太大霧揾唔到遊樂場
所以Pe ppa同George要返屋企喇
好啦，屋企係邊一邊啊？
我哋係咪蕩失路啊？
你唔使擔心，我好清楚我哋係邊度㗎
跟我行啦
邊個擺棵樹喺度啊？
朱先生撞到棵樹啊
爹哋，你冇事𠻺嗎？
冇事，我冇事
呢邊啊
係喇，爹哋啊，你知唔知你行緊去邊啊？
我梗係知道行緊去邊啊
我諗我哋永遠都揾唔返我哋家屋喇
我肯定會揾到㗎， Pepper
已經到咗我哋嘅花園
你係唔係揾唔到池塘啊？
我哋都蕩失路喎
我哋冇蕩失路，我好清楚知道我哋喺邊
鴨仔遲啲見喇，祝你哋快啲揾返池塘喎
朱先生揾到鴨仔嘅池塘
真係好彩啊
係啊，真係好好彩啊
爹哋，鴨太太佢話，唔該細啊
鴨太太唔使噉客氣喎
而家，去揾返我哋間屋先
我肯定喺呢邊嘅
有冇人啊？
聽唔聽到有人叫啊？
聽到啊，我頭先聽到有人叫
有冇人啊？
係兔太太，
Rebecca同埋Richard
Pepper，你好嘛，我哋蕩失路啊
Rebecca，你好啊
大家跟住嚟喇
嚟我哋屋企直到啲毛散咗為止喇
係喇，爹哋啊，你知唔知你行緊去邊？
我梗係知道行緊去邊啦
跟住嚟
係，爹哋
我揾到我哋嘅小山丘喇
我哋好快返到屋企喇
好嘢
我哋屋企應該大概係喺呢度
朱先生揾到一堂梯
真係奇喇，我哋嘅花園冇樓梯㗎喎
唔係𠻺嗎？
你見唔見到我哋喺邊度啊，爹哋？
見到，我見到
爹哋，我哋而家喺邊啊？
不如你上去睇下
好囖
我而家睇到所有嘢喇
啲毛開始散喇
我哋喺遊樂場啊
好嘢
爹哋，媽咪
我哋喺遊樂場啊
真係好好彩啊
不過頭先好似揾緊路返屋企喎
我都係噉諗，可能我哋真係有少少當失路
太好喇，婆婆，我哋在嘅餐廳
媽媽、嫂女，少少工作啊
去做定時間，咔喇喇…
咔喇喇…
我哋喺唔係咗喺旁邊啊